# 锁定媒体中继IP段（LCK RELAYIPSECTION）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973824724__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973824724__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973824724__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973824724__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973824724__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973824724)

**适用NF：UPF**

该命令用于锁定媒体中继IP段。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973824724)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973824724)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973824724)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| POOLNAME | IP池名 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定媒体中继IP段对应的IP池名。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：IP池名与IP段ID不能与已有媒体中继IP段冲突。 |
| SECTIONID | IP段ID | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定媒体中继IP段ID。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围0~4294967295。<br>默认值：无<br>配置原则：IP池名与IP段ID不能与已有媒体中继IP段冲突。 |
| ISLOCKED | 是否锁定 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于配置IP段是否锁定。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：枚举类型，取值范围为锁定或未锁定。<br>- UNLOCK：未锁定。<br>- LOCK：锁定。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973824724)

假设需要锁定媒体中继IP段，则命令如下：

```
LCK RELAYIPSECTION: POOLNAME="pool_relay", SECTIONID=1, ISLOCKED=LOCK;
```
